Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/plugin_tutorials.po
Languages: zh

source: For a demonstration, this example will create a costmap plugin that puts repeating cost gradients in the costmap. The annotated code for this tutorial can be found in `navigation2_tutorials <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials>`_ repository as the ``nav2_gradient_costmap_plugin`` ROS 2-package. Please refer to it when making your own layer plugin for Costmap2D.
zh: 作为演示，本示例将创建一个在costmap中放置重复的成本梯度的成本图插件。有关本教程的带注释代码可以在`navigation2_tutorials <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials>`_存储库中找到，作为``nav2_gradient_costmap_plugin`` ROS 2软件包。在创建自己的Costmap2D层插件时，请参考它。

source: The plugin class ``nav2_gradient_costmap_plugin::GradientLayer`` is inherited from basic class ``nav2_costmap_2d::Layer``:
zh: 插件类``nav2_gradient_costmap_plugin::GradientLayer``继承自基类``nav2_costmap_2d::Layer``：

source: The basic class provides the set of virtual methods API for working with costmap layers in a plugin. These methods are called at runtime by ``LayeredCostmap``. The list of methods, their description, and necessity to have these methods in plugin's code is presented in the table below:
zh: 基本类提供了一组虚拟方法的API，用于在插件中处理代价地图图层。这些方法在运行时由``LayeredCostmap``调用。下表列出了这些方法、它们的描述以及插件代码中必须具备这些方法的必要性：

source: Method is called at the end of plugin initialization. There is usually declarations of ROS parameters. This is where any required initialization should occur.
zh: 该方法在插件初始化结束时被调用。通常会在这里声明ROS参数。任何必要的初始化应该在这里进行。

source: Method is called to ask the plugin: which area of costmap layer it needs to update. The method has 3 input parameters: robot position and orientation, and 4 output parameters: pointers to window bounds. These bounds are used for performance reasons: to update the area inside the window where new info is available, avoiding updates of the whole costmap on every iteration.
zh: 该方法用于询问插件：它需要更新哪个代价地图图层的区域。该方法有3个输入参数：机器人的位置和方向，以及4个输出参数：窗口边界的指针。出于性能考虑，这些边界用于更新窗口内的区域，其中有新信息可用，避免在每次迭代中更新整个代价地图。

source: Method is called each time when costmap re-calculation is required. It updates the costmap layer only within its bounds window. The method has 4 input parameters: calculation window bounds, and 1 output parameter: reference to a resulting costmap ``master_grid``. The ``Layer`` class provides the plugin with an internal costmap, ``costmap_``, for updates. The ``master_grid`` should be updated with values within the window bounds using one of the following update methods: ``updateWithAddition()``, ``updateWithMax()``, ``updateWithOverwrite()`` or ``updateWithTrueOverwrite()``.
zh: 每当需要重新计算代价地图时，将调用该方法。它仅在其边界窗口内更新代价地图图层。该方法有4个输入参数：计算窗口边界，以及1个输出参数：对结果代价地图``master_grid``的引用。``Layer``类为插件提供了一个用于更新的内部代价地图``costmap_``。应使用以下更新方法之一在窗口边界内更新``master_grid``的值：``updateWithAddition()``, ``updateWithMax()``, ``updateWithOverwrite()``或``updateWithTrueOverwrite()``。

source: Method is called each time when map size was changed.
zh: 每当地图尺寸发生变化时，将调用该方法。

source: Method is called each time when footprint was changed.
zh: 每当足迹（footprint）发生变化时，将调用该方法。

source: It may have any code to be executed during costmap reset.
zh: 在代价地图重置期间可以执行任何代码。

source: In our example these methods have the following functionality:
zh: 在我们的示例中，这些方法具有以下功能：

source: ``GradientLayer::onInitialize()`` contains declaration of a ROS parameter with its default value:
zh: ``GradientLayer::onInitialize()`` 包含了一个带有默认值的 ROS 参数的声明：

source: and sets ``need_recalculation_`` bounds recalculation indicator:
zh: 并设置``need_recalculation_``边界重新计算指示器：

source: ``GradientLayer::updateBounds()`` re-calculates window bounds if ``need_recalculation_`` is ``true`` and updates them regardless of ``need_recalculation_`` value.
zh: ``GradientLayer::updateBounds()`` 如果 ``need_recalculation_`` 为 ``true``，则重新计算窗口边界，并且不论 ``need_recalculation_`` 的值如何，都会更新边界。

source: ``GradientLayer::updateCosts()`` - in this method the gradient is writing directly to the resulting costmap ``master_grid`` without merging with previous layers. This is equal to working with internal ``costmap_`` and then calling ``updateWithTrueOverwrite()`` method. Here is the gradient making algorithm for master costmap:
zh: ``GradientLayer::updateCosts（）`` - 在这个方法中，梯度直接写入到结果代价地图``master_grid``，而不与之前的图层合并。这等同于使用内部``costmap_``并调用``updateWithTrueOverwrite（）``方法。以下是主代价地图的梯度生成算法：

source: where the ``GRADIENT_SIZE`` is the size of each gradient period in map cells, ``GRADIENT_FACTOR`` - decrement of costmap's value per each step:
zh: 其中，``GRADIENT_SIZE`` 是地图单元中每个梯度周期的大小，``GRADIENT_FACTOR`` 是每个步骤中代价地图值的递减量：

source: These parameters are defined in plugin's header file.
zh: 这些参数在插件的头文件中定义。

source: ``GradientLayer::onFootprintChanged()`` just resets ``need_recalculation_`` value.
zh: ``GradientLayer::onFootprintChanged()`` 只是重置了 ``need_recalculation_`` 的值。

source: ``GradientLayer::reset()`` method is dummy: it is not used in this example plugin. It remains there since pure virtual function ``reset()`` in parent ``Layer`` class required to be overridden.
zh: ``GradientLayer::reset()`` 方法是虚拟的：在此示例插件中未被使用。它保留在那里是因为父类 ``Layer`` 中的纯虚拟函数 ``reset()`` 要求被覆盖。

source: 2- Export and make GradientLayer plugin
zh: 2- 导出并制作 GradientLayer 插件

source: The written plugin will be loaded at runtime as its basic parent class and then will be called by plugin handling modules (for costmap2d by ``LayeredCostmap``). Pluginlib opens a given plugin in run-time and provides methods from exported classes to be callable. The mechanism of class exporting tells pluginlib which basic class should be used during these calls. This allows to extend an application by plugins without knowing application source code or recompiling it.
zh: 编写的插件将在运行时作为其基本父类加载，然后由插件处理模块调用（对于 costmap2d 是由 ``LayeredCostmap`` 调用）。Pluginlib 在运行时打开给定的插件，并提供从导出类可调用的方法。类导出机制告诉 pluginlib 在这些调用期间应使用哪个基本类。这允许通过插件扩展应用程序，而无需知道应用程序源代码或重新编译它。

source: In our example the ``nav2_gradient_costmap_plugin::GradientLayer`` plugin's class should be dynamically loaded as a ``nav2_costmap_2d::Layer`` basic class. For this the plugin should be registered as follows:
zh: 在我们的示例中，``nav2_gradient_costmap_plugin::GradientLayer`` 插件的类应该作为 ``nav2_costmap_2d::Layer`` 基类进行动态加载。为此，插件应按以下方式注册：

source: Plugin's class should be registered with a basic type of loaded class. For this there is a special macro ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS`` should be added to any source-file composing the plugin library:
zh: 插件的类应该使用加载类的基本类型进行注册。为此，应该将特殊宏 ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS`` 添加到组成插件库的任何源文件中：

source: This part is usually placed at the end of cpp-file where the plugin class was written (in our example ``gradient_layer.cpp``). It is good practice to place these lines at the end of the file, but technically, you can also place at the top.
zh: 这部分通常放在插件类所在的 cpp 文件的末尾（在我们的示例中是 ``gradient_layer.cpp``）。将这些行放在文件末尾是良好的做法，但从技术上讲，也可以放在文件顶部。

source: Plugin's inormation should be stored to plugin description file. This is done by using separate XML (in our example ``gradient_plugins.xml``) in the plugin's package. This file contains information about:
zh: 插件的信息应存储到插件描述文件中。这是通过在插件的软件包中使用单独的 XML（在我们的示例中为 ``gradient_plugins.xml``）来完成的。该文件包含有关以下内容的信息：

source: ``path``: Path and name of library where plugin is placed.
zh: ``path``：插件所在库的路径和名称。

source: ``name``: Plugin type referenced in ``plugin_types`` parameter (see next section for more details). It could be whatever you want.
zh: ``name``: 在 ``plugin_types`` 参数中引用的插件类型（有关更多详细信息，请参见下一节）。它可以是任何你想要的。

source: ``type``: Plugin class with namespace taken from the source code.
zh: ``type``：插件类，其命名空间来自源代码。

source: ``basic_class_type``: Basic parent class from which plugin class was derived.
zh: ``basic_class_type``: 插件类所派生的基本父类。

source: ``description``: Plugin description in a text form.
zh: ``description``：以文本形式的插件描述。

source: The export of plugin is performed by including ``pluginlib_export_plugin_description_file()`` cmake-function into ``CMakeLists.txt``. This function installs plugin description file into ``share`` directory and sets ament indexes for plugin description XML to be discoverable as a plugin of selected type:
zh: 通过将``pluginlib_export_plugin_description_file()`` cmake函数包含在``CMakeLists.txt``中来执行插件的导出。此函数将插件描述文件安装到``share``目录中，并为插件描述XML设置ament索引，以便可以将其发现为所选类型的插件：

source: Plugin description file is also should be added to ``package.xml``. ``costmap_2d`` is the package of the interface definition, for our case ``Layer``, and requires a path to the xml file:
zh: 插件描述文件还应添加到 ``package.xml`` 中。``costmap_2d`` 是接口定义的包，在我们的案例中为 ``Layer``，需要提供指向 XML 文件的路径：

source: After everything is done put the plugin package into ``src`` directory of a certain ROS 2-workspace, build the plugin package (``colcon build --packages-select nav2_gradient_costmap_plugin --symlink-install``) and source ``setup.bash`` file when it necessary.
zh: 完成所有步骤后，将插件包放入特定ROS 2工作空间的``src``目录中，构建插件包（``colcon build --packages-select nav2_gradient_costmap_plugin --symlink-install``），并在必要时源化``setup.bash``文件。

source: Now the plugin is ready to use.
zh: 现在插件已经准备好使用了。

source: 3- Enable the plugin in Costmap2D
zh: 3- 在Costmap2D中启用插件

source: At the next step it is required to tell Costmap2D about new plugin. For that the plugin should be added to ``plugin_names`` and ``plugin_types`` lists in ``nav2_params.yaml`` optionally for ``local_costmap``/``global_costmap`` in order to be enabled in run-time for Controller/Planner Server. ``plugin_names`` list contains the names of plugin objects. These names could be anything you want. ``plugin_types`` contains types of listed in ``plugin_names`` objects. These types should correspond to ``name`` field of plugin class specified in plugin description XML-file.
zh: 下一步需要告知 Costmap2D 新插件的存在。为此，插件应可选地添加到 ``nav2_params.yaml`` 的 ``local_costmap``/``global_costmap`` 的 ``plugin_names`` 和 ``plugin_types`` 列表中，以便在 Controller/Planner 服务器的运行时启用。``plugin_names`` 列表包含插件对象的名称，这些名称可以任意指定。``plugin_types`` 包含在 ``plugin_names`` 中列出的对象的类型，这些类型应与插件描述 XML 文件中指定的插件类的 ``name`` 字段对应。

source: For Galactic or later, ``plugin_names`` and ``plugin_types`` have been replaced with a single ``plugins`` string vector for plugin names. The types are now defined in the ``plugin_name`` namespace in the ``plugin:`` field (e.g. ``plugin: MyPlugin::Plugin``). Inline comments in the code blocks will help guide you through this.
zh: 对于Galactic或更新版本，``plugin_names``和``plugin_types``已经被单个``plugins``字符串向量替代，用于插件名称。现在，类型在``plugin_name``命名空间中的``plugin:``字段中定义（例如：``plugin: MyPlugin::Plugin``）。代码块中的内联注释将帮助指导您完成此操作。

source: For example:
zh: 例如：

source: YAML-file may also contain the list of parameters (if any) for each plugin, identified by plugins object name.
zh: YAML文件还可以包含每个插件的参数列表（如果有）。这些参数由插件对象名称进行标识。

source: NOTE: there could be many simultaneously loaded plugin objects of one type. For this, ``plugin_names`` list should contain different plugins names whether the ``plugin_types`` will remain the same types. For example:
zh: 注意：一种类型的插件可能同时加载多个对象。因此，“plugin_names”列表应包含不同的插件名称，而“plugin_types”将保持相同的类型。例如：

source: In this case each plugin object will be handled by its own parameters tree in a YAML-file, like:
zh: 在这种情况下，每个插件对象将在YAML文件中通过自己的参数树进行处理，例如：

source: 4- Run GradientLayer plugin
zh: 4- 运行GradientLayer插件

source: Run Turtlebot3 simulation with enabled Nav2. Detailed instructions how to make it are written at :ref:`getting_started`. Below is shortcut command for that:
zh: 使用启用了Nav2的Turtlebot3仿真运行。如何进行设置的详细说明请参阅:ref:`getting_started`。以下是快捷命令：

source: Then goto RViz and click on the "2D Pose Estimate" button at the top and point the location on map as it was described in :ref:`getting_started`. Robot will be localized on map and the result should be as presented at picture below. There, the gradient costmap can be seen. There are also 2 noticeable things: dynamically updated by ``GradientLayer::updateCosts()`` costmap within its bounds and global path curved by gradient:
zh: 然后转到RViz，并单击顶部的“2D姿势估计”按钮，根据:ref:`getting_started`中所述，在地图上指向位置。机器人将在地图上进行定位，结果应如下图所示。在那里，可以看到梯度代价图。还有两个明显的特点：由``GradientLayer::updateCosts()``在其边界内动态更新的代价图和由梯度曲线化的全局路径：

source: Image of gradient costmap used
zh: 使用梯度成本地图的图像

source: Writing a New Controller Plugin
zh: 编写新的控制器插件

source: Animated gif of pure pursuit controller demo
zh: 纯追踪控制器演示的动画gif图像

source: This tutorial shows how to create your own controller `plugin <https://index.ros.org/p/pluginlib/>`_.
zh: 本教程介绍如何创建自己的控制器插件 `plugin <https://index.ros.org/p/pluginlib/>`_。

source: In this tutorial, we will be implementing the pure pursuit path tracking algorithm based on this `paper <https://www.ri.cmu.edu/pub_files/pub3/coulter_r_craig_1992_1/coulter_r_craig_1992_1.pdf>`_. It is recommended you go through it.
zh: 在本教程中，我们将根据这篇 `论文 <https://www.ri.cmu.edu/pub_files/pub3/coulter_r_craig_1992_1/coulter_r_craig_1992_1.pdf>`_ 实现纯追踪路径跟踪算法。建议您阅读该论文。

source: Note: This tutorial is based on a previously existing simplified version of the Regulated Pure Pursuit controller now in the Nav2 stack. You can find the source code matching this tutorial `here <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials/tree/126902457c5c646b136569886d6325f070c1073d/nav2_pure_pursuit_controller>`_.
zh: 注意：本教程基于现有的简化版本的Regulated Pure Pursuit控制器，该控制器现已包含在Nav2堆栈中。您可以在 `这里 <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials/tree/126902457c5c646b136569886d6325f070c1073d/nav2_pure_pursuit_controller>`_ 找到与本教程相匹配的源代码。

source: 1- Create a new Controller Plugin
zh: 1- 创建一个新的控制器插件

source: We will be implementing the pure pursuit controller. The annotated code in this tutorial can be found in `navigation_tutorials <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials>`_ repository as the ``nav2_pure_pursuit_controller``. This package can be considered as a reference for writing your own controller plugin.
zh: 我们将实现纯追踪控制器。本教程中的带注释代码可以在 `navigation_tutorials <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials>`_ 存储库的``nav2_pure_pursuit_controller``中找到。该软件包可被视为编写自己的控制器插件的参考。

source: Our example plugin class ``nav2_pure_pursuit_controller::PurePursuitController`` inherits from the base class ``nav2_core::Controller``. The base class provides a set of virtual methods to implement a controller plugin. These methods are called at runtime by the controller server to compute velocity commands. The list of methods, their descriptions, and necessity are presented in the table below:
zh: 我们的示例插件类 ``nav2_pure_pursuit_controller::PurePursuitController`` 继承自基类 ``nav2_core::Controller``。基类提供了一组虚拟方法来实现控制器插件。这些方法在运行时由控制器服务器调用以计算速度命令。方法列表、描述和必要性如下表所示：

source: Method is called when controller server enters on_configure state. Ideally this method should perform declarations of ROS parameters and initialization of controller's member variables. This method takes 4 input params: weak pointer to parent node, controller name, tf buffer pointer and shared pointer to costmap.
zh: 当控制器服务器进入on_configure状态时调用此方法。理想情况下，此方法应执行ROS参数的声明和控制器成员变量的初始化。此方法接收4个输入参数：父节点的弱指针、控制器名称、tf缓冲指针和costmap的共享指针。

source: Method is called when controller server enters on_activate state. Ideally this method should implement operations which are neccessary before controller goes to an active state.
zh: 当控制器服务器进入“on_activate”状态时调用该方法。理想情况下，该方法应该实现在控制器进入活动状态之前必要的操作。

source: Method is called when controller server enters on_deactivate state. Ideally this method should implement operations which are neccessary before controller goes to an inactive state.
zh: 当控制器服务器进入on_deactivate状态时调用此方法。理想情况下，此方法应实现在控制器进入非活动状态之前必要的操作。

source: Method is called when controller server goes to on_cleanup state. Ideally this method should clean up resources which are created for the controller.
zh: 当控制器服务器进入“on_cleanup”状态时调用该方法。理想情况下，该方法应清理为控制器创建的资源。

source: Method is called when the global plan is updated. Ideally this method should perform operations that transform the global plan and store it.
zh: 当全局路径更新时调用此方法。理想情况下，此方法应执行转换全局路径并存储的操作。

source: Method is called when a new velocity command is demanded by the controller server in-order for the robot to follow the global path. This method returns a `geometry_msgs\:\:msg\:\:TwistStamped` which represents the velocity command for the robot to drive. This method passes 2 parameters: reference to the current robot pose and its current velocity.
zh: 当控制器服务器要求提供新的速度指令以便机器人跟随全局路径时，调用此方法。该方法返回一个`geometry_msgs::msg::TwistStamped`，表示机器人的速度指令。该方法接受两个参数：当前机器人姿态的引用和当前速度。

source: Method is called when it is required to limit the maximum linear speed of the robot. Speed limit could be expressed in absolute value (m/s) or in percentage from maximum robot speed. Note that typically, maximum rotational speed is being limited proportionally to the change of maximum linear speed, in order to keep current robot behavior untouched.
zh: 当需要限制机器人的最大线速度时调用此方法。速度限制可以用绝对值（m/s）或相对于最大机器人速度的百分比表示。请注意，通常情况下，最大旋转速度与最大线速度的变化成比例限制，以保持当前机器人行为不变。

source: In this tutorial, we will use the methods ``PurePursuitController::configure``, ``PurePursuitController::setPlan`` and ``PurePursuitController::computeVelocityCommands``.
zh: 在本教程中，我们将使用``PurePursuitController::configure``、``PurePursuitController::setPlan``和``PurePursuitController::computeVelocityCommands``这些方法。

source: In controllers, ``configure()`` method must set member variables from ROS parameters and perform any initialization required.
zh: 在控制器中，`configure()`方法必须从ROS参数设置成员变量并执行所需的任何初始化。

source: Here, ``plugin_name_ + ".desired_linear_vel"`` is fetching the ROS parameter ``desired_linear_vel`` which is specific to our controller. Nav2 allows loading of multiple plugins, and to keep things organized, each plugin is mapped to some ID/name. Now, if we want to retrieve the parameters for that specific plugin, we use ``<mapped_name_of_plugin>.<name_of_parameter>`` as done in the above snippet. For example, our example controller is mapped to the name ``FollowPath`` and to retrieve the ``desired_linear_vel`` parameter, which is specific to "FollowPath”, we used ``FollowPath.desired_linear_vel``. In other words, ``FollowPath`` is used as a namespace for plugin-specific parameters. We will see more on this when we discuss the parameters file (or params file).
zh: 这里，``plugin_name_ + ".desired_linear_vel"``获取了ROS参数``desired_linear_vel``，该参数是特定于我们的控制器的。Nav2允许加载多个插件，并为了保持组织的有序，每个插件都映射到某个ID/名称。现在，如果我们想要检索该特定插件的参数，我们可以像上面的代码片段中所做的那样使用``<mapped_name_of_plugin>.<name_of_parameter>``。例如，我们的示例控制器映射到名称``FollowPath``，为了检索特定于“FollowPath”的``desired_linear_vel``参数，我们使用了``FollowPath.desired_linear_vel``。换句话说，``FollowPath``被用作插件特定参数的命名空间。在我们讨论参数文件（或参数文件）时，我们将会看到更多相关内容。

source: The passed-in arguments are stored in member variables so that they can be used at a later stage if needed.
zh: 传入的参数被存储在成员变量中，以便在以后的阶段如果需要时使用。

source: In ``setPlan()`` method, we receive the updated global path for the robot to follow. In our example, we transform the received global path into the frame of the robot and then store this transformed global path for later use.
zh: 在``setPlan()``方法中，我们接收到机器人要遵循的更新全局路径。在我们的示例中，我们将接收到的全局路径转换为机器人的坐标系，并将转换后的全局路径存储起来以供以后使用。

source: The computation for the desired velocity happens in the ``computeVelocityCommands()`` method. It is used to calculate the desired velocity command given the current velocity and pose. The third argument - is a pointer to the ``nav2_core::GoalChecker``, that checks whether a goal has been reached. In our example, this won't be used. In the case of pure pursuit, the algorithm computes velocity commands such that the robot tries to follow the global path as closely as possible. This algorithm assumes a constant linear velocity and computes the angular velocity based on the curvature of the global path.
zh: 期望速度的计算在`computeVelocityCommands()`方法中进行。它用于根据当前速度和姿态计算期望的速度指令。第三个参数是指向`nav2_core::GoalChecker`的指针，用于检查是否已达到目标。在我们的示例中，此参数不会被使用。对于纯追踪算法，该算法会计算使机器人尽可能紧密地跟随全局路径的速度指令。该算法假设线速度恒定，根据全局路径的曲率计算角速度。

source: The remaining methods are not used, but it's mandatory to override them. As per the rules, we did override all but left them empty.
zh: 剩余的方法没有使用，但是必须进行覆盖。根据规则，我们确实进行了覆盖，但是将它们保留为空白。

source: 2- Exporting the controller plugin
zh: 2- 导出控制器插件

source: Now that we have created our custom controller, we need to export our controller plugin so that it will be visible to the controller server. Plugins are loaded at runtime, and if they are not visible, then our controller server won't be able to load them. In ROS 2, exporting and loading plugins is handled by ``pluginlib``.
zh: 现在，我们已经创建了自定义控制器，我们需要导出控制器插件，以便控制器服务器能够看到它们。插件是在运行时加载的，如果它们不可见，那么控制器服务器将无法加载它们。在ROS 2中，导出和加载插件由``pluginlib``处理。

source: Coming back to our tutorial, class ``nav2_pure_pursuit_controller::PurePursuitController`` is loaded dynamically as ``nav2_core::Controller`` which is our base class.
zh: 回到我们的教程，类 ``nav2_pure_pursuit_controller::PurePursuitController`` 动态加载为 ``nav2_core::Controller``，这是我们的基类。

source: To export the controller, we need to provide two lines
zh: 要导出控制器，我们需要提供两行代码。

source: Note that it requires pluginlib to export out the plugin's class. Pluginlib would provide as macro ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS``, which does all the work of exporting.
zh: 请注意，它需要 pluginlib 来导出插件的类。Pluginlib 将提供宏 ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS``，该宏执行所有导出的工作。

source: It is good practice to place these lines at the end of the file, but technically, you can also write at the top.
zh: 将这些行代码放在文件末尾是一个好的做法，但从技术上讲，你也可以写在文件顶部。

source: The next step would be to create the plugin's description file in the root directory of the package. For example, ``pure_pursuit_controller_plugin.xml`` file in our tutorial package. This file contains the following information
zh: 下一步是在软件包的根目录中创建插件的描述文件。例如，在我们的教程软件包中创建一个名为 ``pure_pursuit_controller_plugin.xml`` 的文件。此文件包含以下信息：

source: ``library path``: Plugin's library name and its location.
zh: ``library path``：插件的库名称及其位置。

source: Next step would be to export plugin using ``CMakeLists.txt`` by using CMake function ``pluginlib_export_plugin_description_file()``. This function installs the plugin description file to ``share`` directory and sets ament indexes to make it discoverable.
zh: 下一步是使用 ``CMakeLists.txt`` 导出插件，使用 CMake 函数 ``pluginlib_export_plugin_description_file()``。此函数将插件描述文件安装到 ``share`` 目录，并设置 ament 索引以使其可被发现。

source: The plugin description file should also be added to ``package.xml``
zh: 插件描述文件也应添加到``package.xml``中。

source: Compile, and it should be registered. Next, we'll use this plugin.
zh: 编译后，应该进行注册。接下来，我们将使用此插件。

source: 3- Pass the plugin name through the params file
zh: 3- 通过参数文件传递插件名称

source: To enable the plugin, we need to modify the ``nav2_params.yaml`` file as below
zh: 要启用插件，我们需要修改 ``nav2_params.yaml`` 文件如下所示：

source: In the above snippet, you can observe the mapping of our ``nav2_pure_pursuit_controller/PurePursuitController`` controller to its id ``FollowPath``. To pass plugin-specific parameters we have used ``<plugin_id>.<plugin_specific_parameter>``.
zh: 在上面的代码片段中，您可以观察到我们将 ``nav2_pure_pursuit_controller/PurePursuitController`` 控制器映射到其 ID ``FollowPath``。要传递特定于插件的参数，我们使用了 ``<plugin_id>.<plugin_specific_parameter>``。

source: 4- Run Pure Pursuit Controller plugin
zh: 4- 运行 Pure Pursuit Controller 插件。

source: Run Turtlebot3 simulation with enabled Nav2. Detailed instructions on how to make it run are written at :ref:`getting_started`. Below is a shortcut command for that:
zh: 使用启用的 Nav2 运行 Turtlebot3 模拟。有关如何运行的详细说明，请参阅 :ref:`getting_started`。下面是一个快捷命令：

source: Then goto RViz and click on the "2D Pose Estimate" button at the top and point the location on the map as it was described in :ref:`getting_started`. The robot will localize on the map and then click on the "Nav2 goal" and click on the pose where you want your robot to navigate to. After that controller will make the robot follow the global path.
zh: 然后进入RViz，并点击顶部的"2D Pose Estimate"按钮，在地图上指定位置，就像在 :ref:`getting_started` 中描述的那样。机器人将在地图上进行定位，然后点击"Nav2 goal"，并在您希望机器人导航到的姿态上点击。之后，控制器将使机器人沿着全局路径移动。

source: Writing a New Planner Plugin
zh: 编写一个新的规划器插件

source: This tutorial shows how to create your own planner plugin.
zh: 本教程展示了如何创建自己的规划器插件。
